Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Onde terá o Grão-Preceptor Meng escondido a pintura?
Porque é que A Lan está a receber tratamento em sua casa?
Sua Majestade.
O médico milagroso que o seu servo encontrou
Possui um temperamento peculiar.
Está habituado a viver nas montanhas e florestas.
O meu irmão mais velho e eu falámos sobre isso.
e decidiu enviar A Lan para a sua aldeia nos arredores da capital.
Assim, o médico milagroso pôde examinar A Lan adequadamente.
O seu servo não sabia se aquele médico milagroso...
poderia curar a Quinta Princesa.
Por isso, não informei Vossa Majestade.
Para evitar causar preocupação.
Então, será que este médico milagroso examinou A Lan?
O que é que ele disse?
Ele está a ajustar a receita.
Saberemos o resultado daqui a alguns dias.
Informe-me imediatamente se houver alguma novidade.
Sim.
Já agora,
O que aconteceu quando a quarta princesa saiu do palácio ontem?
Porque é que ela de repente me pediu para reconsiderar cuidadosamente?
O seu casamento com A Lan?
A Quarta Princesa tem alguns mal-entendidos a respeito do seu servo.
É assim mesmo?
Ela não deu qualquer motivo.
Eu estava a perguntar-me
Se não estiver disposto(a) a casar com A Lan.
Diga-me a verdade.
No que diz respeito ao casamento com A Lan,
O que está realmente a pensar?
O contrato de casamento com a Quinta Princesa
Foi um decreto da falecida Imperatriz Viúva.
Não pode ser cancelado arbitrariamente.
O seu servo obedecerá certamente ao último desejo da Imperatriz Viúva.
Os meus dez mil taéis estão salvos!
Mais vinho!
Aquelas flores ali também precisam de ser regadas.
Tenha paciência. Pense nisto como cuidar de um porco.
Sabe ler?
Conheço algumas personagens.
Leia.
Por que razão não está a ler?
Jovem Mestre...
Esta empregada doméstica não reconhece todas as personagens.
Está tudo bem.
Se não consegue ler uma palavra,
Simplesmente ignore.
Para aqueles que não conheço,
Posso inventar alguma coisa.
Ele levantou-a...
crânio.
Ele agarrou-a pelo pescoço.
Baixou-se... algo... algo relacionado com ossos.
Ele despedaçou os ossos dela.
Suficiente.
Sair.
Sim, sim.
Meu senhor.
A esposa, os filhos e a família de Lord Zhang já chegaram a Danzhou.
Diga-lhes para agirem com cautela.
e não divulgar qualquer informação.
Compreendido.
Até quando vai ficar a bisbilhotar?
O meu senhor é realmente tão implacável como dizem os rumores.
Na verdade, pretende exterminar toda a família do Lorde Zhang.
Como diz o ditado, o castigo não deve atingir a família.
Como consegue dormir bem à noite?
depois de fazer algo do género?
No seu coração,
Será que sou uma pessoa assim tão implacável?
Não é?
Todo o mundo diz isso.
Além disso, vi com os meus próprios olhos nessa altura—
Matou Lorde Zhang.
Princesa!
O Lorde Zhang não foi morto pelo meu senhor.
O que realmente aconteceu nesse dia foi o seguinte:
Lorde Zhang já tinha sido envenenado pelo Príncipe Ning.
Foi ele que, antes de morrer, implorou ao meu senhor.
para escoltar a sua mulher, filhos e família de volta à sua cidade natal.
Devia ter dito isso antes!
Fizeste-me entender-te mal.
Meu senhor, por favor, perdoe-me.
Por favor perdoe-me.
Sente-se e converse.
Nunca imaginei que o meu senhor me escoltasse.
A família do Lorde Zhang regressou à sua cidade natal.
Eu não esperava
Meu senhor, ter um lado assim.
O quê?
Com medo de eu ter envenenado?
Ainda preciso de te ajudar a encontrar o mapa.
Por que razão te envenenaria?
Ainda não encontrou o mapa, pois não?
A residência dos Meng é imensa.
Encontrar o mapa não é assim tão fácil.
A quarta princesa perguntou por ti no palácio hoje.
Ela pareceu não acreditar que estivesses a receber tratamento na minha casa.
Escreva-lhe uma carta.
Diga que está bem e em segurança.
Perdi a memória.
Já nem consigo escrever direito.
Eu mesmo farei isso.
Eu também não te quero ajudar.
É que a sua caligrafia...
Quem consegue ler isto?
Grande! Grande! Grande!
Aberto!
Eu ganhei! Eu ganhei!
Eu ganhei outra vez!
Eu só tenho sorte.
Jovem Mestre Xiu,
Ainda quer jogar?
O jovem mestre Xiu não está hoje com boa sorte.
Vamos jogar noutro dia, noutro dia.
Vocês jogam, vocês jogam.
Vá lá, tudo bem, tudo bem.
Vamos jogar, vamos jogar.
Continue, continue!
Vamos lá, vamos lá!
Quem és tu?
Eu.
Regressa agora à Estalagem do Imortal Bêbado.
Quanto ganhou dele?
Deve devolver-lhe tudo.
e peça-lhe desculpa.
Ganhei o dinheiro de forma justa e honesta.
Por que razão devo devolvê-lo?
Justo e imparcial?
Eu... vou devolvê-lo.
Eu vou devolver, está bem?
Vou devolvê-lo agora mesmo.
Já reviramos praticamente toda a residência dos Meng de pernas para o ar.
Onde se esconde, afinal, o Mapa das Nove Províncias?
Xiao Hei!
Grande! Grande! Grande!
Aberto!
Grande! Grande!
Bem feito para si por ter traído antes!
Agora está a perder feio, não é?
Vamos lá, outra vez!
Anda lá!
Vamos lá, vamos lá! Continuem, continuem!
Ainda joga?
Continuo a apostar!
Aberto
Meu
Meu, meu
Venceu novamente
Xiao Hei
Jardim Aquático de Outono
Área
O que está aqui a fazer?
A rapariga está à tua procura por toda parte.
Estou à procura de Xiao Hei.
Porque é que veio aqui de novo?
Já se esqueceu da última vez,
quando partiu um vaso?
E quase foi expulso pelo patrão?
Mas a Irmã Ren,
este quarto é
O Jardim Aquático de Outono, onde o mestre costumava viver.
Após o falecimento da patroa,
Mudou-se para o Jardim Oeste.
A partir de agora, fique de olho em Xiao Hei com mais atenção.
Não deixe que isso volte a acontecer aqui.
O dono da casa gosta muito deste quarto.
Ainda vem passar uns dias aqui.
Vamos.
Grande, grande, grande!
Meu!
Eu ganhei, eu ganhei, eu ganhei!
É tudo meu!
Não faça mais batota, ok?
Chega, chega de brincar.
Alguém!
Pode levar.
Oh, Zi.
Você veio hoje
Certamente não apenas
Para me ver jogar aos dados com eles?
Um Lan está em casa do primo mais velho.
Estou preocupado.
Venha comigo ver como ela está.
O que há com que se preocupar?
Ah, sim.
O meu irmão mais velho pediu-me para te entregar isto.
Uma carta de A Lan para si.
Dê uma vista de olhos.
Continuo preocupado com o estado de saúde de A Lan.
Não custaria nada ir vê-la.
Vamos.
A casa do meu irmão mais velho fica muito longe daqui.
Vamos comer qualquer coisa antes de irmos.
Alguém!
Prepare vinho e comida.
Este é o melhor vinho da nossa Estalagem dos Imortais Bêbados.
Saúde!
Oh Zi,
Experimente isto.
É o prato principal da Estalagem dos Imortais Bêbados.
O que se passa, A Zi?
Sinto um pouco de tontura.
Como é que isto é um jogo eliminatório de uma só taça?
Alguém!
O que está a acontecer?
Porque serviram o vinho errado?
Isto...
O quê?
Jovem Mestre?
Porque é que deu à Quarta Princesa o KO de Uma Chávena?
Vai-te embora, sai daqui.
Jovem Mestre Xiu,
Devemos preparar uma sopa reconfortante para a Quarta Princesa?
Isso não será necessário.
Este jovem mestre Meng tem realmente muito tempo livre.
Vá investigar o passado de A Lan.
Sim.
Ela é bastante interessante, no entanto.
Também não é isso.
O meu irmão disse que tem sonambulismo.
O jovem mestre viu isso.
Tranque a porta ao dormir a partir de agora.
Compreender?
Que estranho.
Porque não está aqui?
Moça.
O apelido do Comandante He é também He.
Qualquer um podia ser aquele pequeno ladrão.
Com exceção do Comandante He.
Porquê?
Comandante: É um homem íntegro.
Aberto e na vertical.
Como pôde ele fazer uma coisa tão sorrateira?
Moça.
Ontem, Xiao Hei correu até ao Jardim Aquático de Outono.
Eu sei.
Xiao Hei gosta de lá.
Mesmo que goste, não lhe é permitido ir lá.
Se o pai descobrir,
Ele vai dar-nos outra bronca.
A Lan, fique de olho em Xiao Hei.
Está tudo bem.
O meu irmão já mandou trancar a porta do quarto.
Xiao Hei não poderá ir mesmo que queira.
Ru Feng.
Meu senhor.
Que horas são?
Agora mesmo,
São 18h45.
Para a residência Meng.
Sim.
Onde é que Meng Shaojue guardou a chave?
Jovem Mestre.
Eu já fiz essa pergunta.
Disse que encontrou A Lan na rua.
Ao ver que o seu pai tinha falecido, deu-lhe algumas peças de prata.
E trouxemo-la até à nossa residência.
O que estás a fazer na minha cama?
Os livros de histórias dizem
As criadas devem aquecer a cama do jovem senhor.
Está a ficar tarde.
Já está na hora de descansar cedo.
Venha ajudar-me.
Continuar.
Jovem Mestre.
Aquele criado lembrou-se de algo.
Falar.
Xiao Hei acabou de se aliviar.
E então?
Este servo ajudou a limpar Xiao Hei.
Esta empregada não lavou as mãos.
Volte para trás e descanse.
O que significa Jovem Mestre Meng?
Ru Feng.
Senhor Yuwen.
Lorde Grande Secretário.
Já disse que o meu jovem mestre não está disponível para receber visitas.
Por que razão está a forçar a entrada?
Meu senhor, isto configura invasão de propriedade?
O assunto é urgente.
Eu não tinha outra escolha.
Vá preparar um chá.
Eu gostaria de ver
Que assunto urgente tem o senhor?
Falar.
Lorde Yuwen veio à minha residência em Meng.
Com que finalidade?
O Grão-Preceptor Meng enviou alguma carta para casa recentemente?
O que é?
Não é nada de grande importância.
Estou apenas a perguntar quando o Grande Preceptor regressará.
O meu senhor está bastante preocupado com o paradeiro do meu pai.
Sua Majestade aguarda o regresso do Grão-Preceptor para estabelecer a Academia de Letras e Virtude.
Lorde Yuwen invade a minha residência em Meng.
É apenas para este assunto?
A Academia de Letras e Virtude diz respeito aos numerosos alunos de Yunmi.
Uma questão muito importante.
Naturalmente, devo estar atento a isso.
Lord Yuwen é verdadeiramente dedicado ao estado e ao seu povo.
É assim que um oficial se deve comportar.
O chá arrefeceu.
O meu senhor gostaria de mais chá?
Isso não será necessário.
Tenho assuntos urgentes para tratar.
Área.
Acompanhe o nosso convidado até à saída.
Jovem Mestre Meng.
De onde veio esta adaga?
Um presente de alguém que adoro.
O que está errado?
Nada, nada.
Está tudo bem, está tudo bem.
Meu senhor.
Às 18h45, estava ocupado a procurar o mapa.
Por isso me esqueci de ir procurar-te.
Além deste assunto,
A Quinta Princesa não tem mais nada para me dizer?
Ah, sim.
Meng Shaojue provavelmente já percebeu que estou a fingir ser tolo.
Mas não se preocupe, meu senhor.
Ele não me expôs.
Então vou continuar a fingir.
Até encontrar o mapa do tesouro para ti.
Essa adaga foi você que a deu a Meng Shaojue.
Pode dizer-se que sim.
Se não me engano,
É exatamente o mesmo que ganhei no leilão.
O senhor já não o queria, meu senhor?
Depois, por uma conveniente coincidência, caiu-me nas mãos.
E depois entregou-o a Meng Shaojue.
Quinta Princesa.
O nosso noivado ainda não foi cancelado.
Em nome,
Ainda é minha noiva.
Fique descansado, meu senhor.
Assim que regressar ao palácio,
Vou encontrar imediatamente uma forma de cancelar o nosso noivado.
Eu disse-te para encontrar o mapa.
Eu não te disse para usares nenhuma armadilha de mel.
Armadilha de mel?
Meu senhor.
Está a dizer...
Que também considero uma beleza?
Estou a lembrá-lo gentilmente.
Não faça nada que prejudique a minha reputação.
Caso contrário, é com isso que terá de se preocupar.
Não será apenas Xiao Lizi.
Meu senhor.
Por que razão o jovem mestre Meng disse
Aquele punhal foi um presente de alguém que ele estima?
O seu servo compreende.
Depois de a Quinta Princesa ter apanhado a adaga,
Ela entregou-o ao jovem mestre Meng.
Ela deve ter-se apaixonado pelo jovem mestre Meng.
E o jovem mestre Meng também tem sentimentos pela quinta princesa.
Não admira que a Quinta Princesa tenha entrado sorrateiramente na residência dos Meng.
É assim que as coisas são.
Eu apostaria
Ela devia estar de olho no jovem mestre Meng há muito tempo.
Apostar o quê?
Se o seu servo perder a aposta,
De acordo com as regras da Guarda das Sombras,
Vou usar roupa feminina.
e discutir com todos os que se encontram na residência.
Desde quando é que a Guarda das Sombras tem uma regra destas?
Sim.
Por que razão está parado aí?
Triture a tinta.
Meng Shaojue não guardaria a chave consigo, pois não?
Área.
Jovem mestre.
O que é que eu acabei de dizer?
Daqui a uns dias será o meu aniversário.
Área.
O que me pretende dar?
Este empregado não tem dinheiro.
Será que está no cinto dele?
Jovem mestre!
Está a assediar esse(a) empregado(a)!
Você é que me está a importunar.
Aquele criado não se atreveria.
Ainda diz que não se atreveria?
Está sujo.
Está desfocado.
Alguém!
Prepare a água.
Vem cá.
Jovem mestre.
Os livros de histórias dizem
Homens e mulheres devem manter a distância.
Os livros de histórias também têm
Histórias de criadas e jovens patrões que viveram felizes para sempre.
Não ouviu falar?
Depressa, venha cá.
Aguarde até ao fim.
Um tolo.
Também pode ser tímido.
Jovem mestre.
Este criado pensa...
A pele do jovem mestre é tão clara.
Tem um cheiro agradável também.
Será essa a sensação...?
Mais suave que um ovo.
Jovem mestre.
Este servo pode tocar...
Aguarde um momento.
Então, devemos limpar o seu peito?
Você... devia ir embora.
Tudo bem.
Jovem mestre.
Este servo voltará mais tarde.
Não se esqueça do presente de aniversário.
Entendido, jovem mestre.
Xiao Hei.
Primo mais velho.
Como tem passado A Lan ultimamente?
O Doutor Milagroso disse
Poderá ser visitada em dois dias.
Não se preocupe, A Zi.
Um Lan serve.
Assim, irei a sua casa depois de amanhã para a ver.
Depois de amanhã não vai funcionar.
Depois de amanhã é o aniversário de Meng Shaojue.
O meu irmão mais velho vai comigo.
O meu primo mais velho também vai.
Irmão mais velho.
Shao Jue é, na verdade, um cavalheiro com quem vale a pena ter amizade.
Saberá quando passar mais tempo com ele.
Tenho algo para tratar, preciso de ir.
O primo mais velho e o jovem mestre Meng nunca se deram bem.
Porque quer ir ao banquete de aniversário dele?
A última vez que fui à residência dos Meng foi com o meu primo mais velho,
Achei que estava a agir de forma um pouco estranha.
Eu vejo.
Depois de amanhã, irei convosco à residência dos Meng.
Meu senhor.
O mapa falso foi trocado.
Temos um acordo.
Xiao Lizi, não deve voltar a tocar-lhe.
Acha mesmo?
Eu mataria Xiao Lizi?
Sua Majestade
Já te cobriu durante tempo suficiente.
Chegou a hora de deixares a residência dos Meng.
Quando chegar a altura, voltarei naturalmente.
Meu senhor.
O mapa foi alterado.
O que planeia fazer em seguida?
Saber demais não faz bem.
Já sei mais do que o suficiente.
Mais uma coisa não fará diferença.
O mapa falso foi adulterado.
Depois de amanhã, basta deixar que os homens do Príncipe Ning o roubem.
Então eu... eu...
Não te preocupes.
O seu veneno acaba de ser neutralizado.
Então, meu senhor,
Depois de amanhã é o aniversário de Meng Shaojue.
Estou preocupado
O jovem mestre Meng é altamente habilidoso em artes marciais.
Não precisa de se preocupar com isso.
A minha preocupação é com a menina Meng Yinglu.
Meu senhor,
poderia
Enviar alguém para a proteger?
O comandante também irá.
Eu encarreguei-o deste assunto.
Se não houver mais nada,
Vou-me embora agora.
Menti a Meng Shaojue, dizendo
Saí para lhe comprar um presente de aniversário.
Preciso de ir comprar algo rapidamente.
Aquela adaga
vale dez mil taéis.
Meu senhor.
Aquele punhal foi o último presente de aniversário.
A sua mãe entregou-lho antes de falecer.
Foi um presente da mãe de Meng Shaojue.
Foi você quem encontrou o punhal.
Pode levar.
Obrigado, meu senhor.
No entanto,
Uma coisa leva à outra.
O que me dará em troca?